歡迎來到5類技術 電視
你的弓經驗是免費的
工具廣泛的互動廣播
材料 加拿大我們播客每一波
星期二晚上7點 每次都得到 你的
關注社區的問題
三聯五類電視或聊天室的聊天室
給我們發送電子郵件，類別為5 g週
現在讓我們這裡是 你的主機鮑比
弗格森歡迎來到第205集
第二類技術電視是 星期二
8月23日我是Ravi Ferguson
我是水晶牆很高興你在這裡
很高興見到你是的，已經有一段時間了
假期怎麼樣，但我也是
真的不想再回來了
我不想回來
5類我不知道你知道這個
就像突出的等式 Odin ya
知道好時光好時光哦
偉大的是的是的你是怎麼樣的我是的
在小屋度過了愉快的時光，但確實如此
很難回來，因為我說過
它在我的博客上，但我喜歡這麼用
到了貝卡和孩子們的24 7
回來它是非常艱難的
天天都在要離開一個工作，
這樣的東西回到現實是的
差不多mm-hmm很高興看到每個人
加入我們的聊天室
在那里相當多的人群，並確保你這樣做
加入我們的聊天室類別五
點電視是您可以找到它的地方
你能不能免費注意
您正在使用IRC客戶端和我們的聊天
房間是磅五類非常忙
我計劃今晚的節目，但我知道
在我們開始之前，雖然我
應該說今晚我的聲音怎麼樣？
朋友是晶瑩剔透的水晶
用那個behringer攪拌器清除
前置放大器xenex前置放大器和美麗的東西
所有那些花哨的東西，但聽起來 不錯
我覺得很好擺脫它
硬件損壞我們顯然還是
等待服務器有一些
一點點波濤洶湧的鼻子，我沒有
知道是不是
但是我剛剛做了，所以就是這樣
可以接受的Chris Reich我知道什麼
你 做的 是，但是，所以我們是
我們還在等那台服務器上
我今天確實得到了一些好消息
雖然他們已經訂購了
服務器哦， 偉大的將 要做
它通往多倫多 ，然後繼續前進
埋葬所以我真的很好看
轉發到那個進來然後我們
可以解決所有問題
自從 我們的電力激增 以來，我們已經有了
春天，我相信我們終於來了
通過音頻問題我們現在
將要通過
波濤洶湧的系統和缺乏
廣播的力量如此
這是非常令人興奮的，你可以找到
更多關於我們網站上的服務器
五類點電視真的令人興奮
你點擊新的廣播系統
你會得到的網站的頂部
實際上看看服務器將會是什麼
看起來和你要去的一樣
要 能找出 一點點
關於我們 為什麼 選擇的規格
我們選擇了那些以及我們如何
開始構建該服務器一次
所有的硬件是我很高興
說，我們實際上將是
基本上做一個播出，所以我
將該服務器放在一起
在空氣中， 這是我真的
期待，因為它已經很長了
自從我們完成硬件構建以來的時間
真的感覺它是一個巨大的
很長時間很酷，是的，看看你所有的
空氣中的挫折看著靜脈
你的前額有點挫敗感
真實的木頭哦，謝天謝地，因為我
在說很忙今晚的演出我們
將宣布贈品在哪裡
你可以贏得一年的生態供應
鹽鹼電池堅持 圍繞
我們也有問題了
有一個pogoplug放棄冷靜
非常有趣的方式， 我不會
如果你，那就告訴你太多了
關注我的博客，你已經知道了什麼
繼續，但今晚我們正在推出一個
我們節目的新節目和我
什麼，我可以告訴你的
蝙蝠確保你進入 我們的
網站，如果你還沒有這樣做
註冊一個免費的查看者帳戶
為了參加今晚的比賽
特色mm-hmm
獎項是pogoplug或者
百名觀眾點為亞軍
獲得25年積分是第三名
獎品所以可能有一些漂亮
後來在節目中激動人心的行動
pogoplug將成為盛大的
獎品，以確保您已註冊
我們的網站確保您登錄make
你肯定要把那個小 盒子拿走
說記得我非常重要的東西
這就是我要告訴你的全部因為
我們將要進入 的
稍後在節目中採取行動
所以開始lim space太空魚
你上週見過他mm-hmm他在那裡
我在Twitter上說過哦看到他真的
真的還在那裡，就像哦一樣
飼料鎖定不是他的唯一原因
試圖逃避他在周圍漂浮
我的空間，我想我有一個好主意 ，
我給了他一些顆粒食物
在節目之前，因為我很好
這將給太空魚提供能量
一切都很好，他有點失敗了
上週他又在那裡
他只是徘徊在我的頂端
認為他的相機很害羞他是怎麼留下來的
所以他仍然如此依舊，我
老老實實地認為相機就好
被鎖起來的電腦被鎖起來了
不得不做一個雙重拍攝，我就像
哦，是的，他實際上仍然坐著
還在洛杉磯哦，他真的只是
掛在我身上的只是思考
演出結束我們會是這樣的
哦，他仍然在那個給予的居民
他知道他很容易就好，但他是一個
有點uninor jeddak
讓我們只 說那麼多，可能是
燈也許就像他們在那裡哦哦
是的， 他們太棒了，他就像是的
在這裡的燈我得到了曬黑
當我們坐在這裡，你有什麼
在新聞中出現哦，天哪
各種驚人的精彩
事情讓我們看到了
新聞室Virtual Touch有助於鎖眼
外科醫生感覺腫瘤無線電天線
可以直接播種到衣服上
由美國研究人員開發
iOS 5包括早期地震
惠普計劃向日本用戶發出警告
在最佳購買請求後停止製作電腦
失敗的觸摸板棒的返回
這些商店周圍都會出現
不到30分鐘，這有些可怕
東西
這對行業有什麼影響
我們也有一個重大的宣布
今晚我們重新打開電話線
貓電話將可用
以後在節目中給你， 所以請確保
你把手機放在了附近
計算機，因為你將有一個
有機會打電話給我們你的
關於這些新聞的 所有 想法
對了，我們已經加入了谷歌加你
可以找到我在貓五TV / g加上
我的個人資料，你會看到，在
我們網站第5類的各個地方
電視我們現在有一個+1按鈕，所以你
你可以點+1一些劇集嗎？
5類電視我們會看到它是怎麼回事
不行，讓我們呃哦
在我們跳入觀眾問題之前
有一場相當大的地震
今天震顫，你知道我聽到這件事 我
沒有感覺到它，我實際上有
完全忘記它，直到我
當時 開始游泳 就像怎麼樣
知道我 是坐在 書桌 前 completa
你 桌子上徘徊的東西
實際上是彈性的空氣
有趣的是我在辦公室
時間和我一樣奇怪
坐著我坐在 我的電腦前
這不是奇怪的部分，但我
我突然覺得我突然感覺到了
暈了我覺得我暈了所以我接受了
我戴上眼鏡，然後把它們放下來
是我還是這樣，我
就像那樣 奇怪，因為它就是它
因為最後一個是不同的
我覺得的地震就像一場
隆隆聲， 你知道這 是一場地震
你知道有事情發生了變化
從字面上看這個建築物
我來回搖晃，但我怎麼樣
意識到有某種東西
關閉 ，我看起來不僅僅是我
前向和我有百葉窗
我辦公桌前的窗戶和
百葉窗與完美運動游泳
我是一個非常奇怪的Excel是的
當然 ，這真是太可怕了
我們在這裡，通風，這是方式
在這實際上的州
發生了所以認為它
到目前為止是那是一種
令人不安的是，這有點可怕
但希望每個人都沒事
我不確定 我是否沒有 聽過有關新聞的消息
如果有任何損害那就是
在這一點上由此引起但是是的
你的經歷是什麼，也許是爸爸
聊天室類別中的消息五
點
好吧， 呃新 聊天室的 觀眾
請讓克里斯汀知道你是
那以便她可以跟你打招呼
我們會直接跳進觀眾
問題，如果我們能夠知道我們需要一個
很多覆蓋今晚如果你有
你可以給我們發電子郵件的問題
5類電視，當然你 可以加入
我們在我們網站上的聊天室裡
太棒了所以讓我們跳進我們的
首先它實際上並不是真正的問題
嗯，對不起， 這是一頓飯
在第2集或第3節中說2 2 3告訴我
如何添加5類TV 2 XBMC和
這是YouTube的結果
視頻不確定你是否能得到我的想法
我當然可以把它拉出來
在這裡提出我的電子郵件它說謝謝
幫助額外的PHP教程會很棒
我記得這個問題和說話
關於XBMC並使用它就像一個
您可以安裝的多媒體服務器
在你的電腦上，它出現在你的電腦上
您的純平電視或您想要的
設置它和 它的真正美妙
系統，但他遇到了麻煩
第5類在系統上 工作 ，所以我們
提供了有關我們RSS的一些信息
在第203集中反饋並發出聲音
好吧，他說這裡的結果是讓我們的
看一看
所以XBMC窗口就是你的
在電視上看到他已經添加了
5類技術電視 菜單
有一些我們的劇集
由他的嘴控制非常酷
唉 5 類 非常適合XBMC
很酷的埃米爾感謝你送來的
我希望你很 開心
大屏幕上的第5類
很酷，是的，真棒，謝謝你好吃
要知道那是有效的
你在獲得第5類時遇到了麻煩
在XBMC工作我會建議你
查看第203集的類別
5電視，這將是你獲得它的機會
為你而設立並為你工作
在我們繼續討論下一個問題之前
這里和聊天室有一 點點
討論口吃和口吃
legging聲音和視頻不知道是否
我們可以做些什麼
不幸的是，那個時刻沒有
希望這是可以忍受的幫派
掛在那裡，希望如果有的話
有問題出現，然後會有一個
質量好的可下載版本
不幸的是，我們可以為你服務
仍在解決服務器問題
現在是一個很大的瓶頸就是
事實上，我們的主要廣播服務器
在電力浪湧中肆虐， 所以我們
不斷地你知道我們想要得到
現在通過這個時間
我們正在等待新服務器的到來
在此期間我們還在繼續
我們還在播放的空氣
如實，但我們確實希望有
一些問題，不幸的是有
除了我們，我們無能為力
我會盡力 繼續這樣做
對由此帶來的 任何不便 表示歉意
希望節目仍然是愉快的
對你好， 好吧，接下來的問題是
對，Chris Reich剛剛提到這一點
今晚的麥克風聲音太棒了嗯呀
我們有耳機，因為我們是
流行歌星克里斯大家都看到我們有一個
頭髮翻轉或你知道羅比做頭髮
翻轉而不是我，我非常喜歡
非常好mm-hmm ce pro二十三歲
點九八幀
所以 繼續哦，是的，這是一個
來自Joe Coulson的問題嘿Joe嘿
羅比，我們正在使用同性戀的同性戀 優惠券
代碼伊恩是的最新版本 沒關係
和排除它有兩個選擇
僅包含這些文件並排除
當你看著這些文件時
你只在老一集上的軟件
解釋被排除的部分可以
你請解釋只包括這些
文件必須在文件中
此操作的源部分
工作哇，是的，我們要回到科比和
我看了那集第68集
在第205集我說我以前是一個
很久以前我們看過了
那麼可可豆究竟是什麼呢？
用於微軟的備份軟件
windows它真的很好它是免費的
使用卷影複製，這意味著它
拍攝你的快照以獲得你的
系統，以便它可以備份東西
如果你像 跑步 那麼 飛
運行的數據庫或程序可以
仍然沒有備份你的系統
關閉一切就好了
真的是一個很棒的應用程序
事實上它也是免費的
讓你微笑我會給你一個鏈接
免費下載我們的演出筆記
第205集現在我剛好碰巧
在我的舊文件服務器上
仍在運行，因為我使用它
對於一個ftp服務器我碰巧有我們的
舊的cobian設置安裝和此
服務器，我可以證明
為了你所以他們是什麼
在這裡談論是特別的
在備份的屬性下
你只包括這些文件和
排除這些文件，不包括文件
非常簡單，這意味著
你要省略某些程序
某些文件類型是確定的
這樣的目錄就是這樣的
你實際上可以省略那些東西
你不想成為你的一部分
備份臨時文件之類的東西
只包括這些文件
那樣的
位相反的方向在這樣的
你正在告訴它的文件
你要備份什麼， 但在這裡你
在這個標準中說得好
是的，文件確實重要， 所以你的
源目錄確實很重要但在內部
該標準僅包含這些文件
或者這種類型的文件你可以使用掩碼
例如，如果你去廣告然後
您可以輸入掩碼， 如示例所示
讓我們說你想做一個備份
只是你的音樂，所以你開始mp3
知道你的所有音樂實際上都是
mp3文件或如果是所有圖片來自
你的家用相機可能是明星jpg所以
在這種情況下，它只會備份
JPEG圖像，它將離開
所有的thumbs.db文件都在進行中
留下所有額外的東西如此使用
謹慎而且只有你需要的時候
它將用於特定類型的備份
你會在這裡看到我
實際上有多個備份集
當我在這個特別的時候使用了同性戀
服務器我仍然在我的虛擬機上使用它
用於備份Windows系統的機器
但所以你可以擁有例如你
我的照片分開備份
你的我的文件和你
可以告訴它排除你的照片和
我猜它只取決於你
我希望這樣做有希望
非常好，但是文件確實如此
重要的是我在這裡備份不怕/
第五類，然後特別是如果我
希望它只備份我的視頻文件
我會去星星點avi添加另一個面具
星點mp4再添一個星點
我可以用什麼其他面具來製作
只是說那怎麼樣才能看到什麼
它完成了這兩個包括
所以它只會包含一些東西
那就是外面的東西
來自5 類 目錄的是
將被省略， 所以希望 這是
這澄清了對你和謝謝
你 非常關心這個問題
很有趣，看到你就是你
看一些老劇集
好吧， 我希望
一直在享受那些可能的信息
肯定是過時了，但我們試著
做一些可用的東西
未來幾年我會得到一些
觀眾照片誰來了這個
一周三百個觀眾點
煩惱手錶類別五電視上
zune設備，有時來自電腦
使用ubuntu 10點統一平台
所以他們又回到了10點10分
因為煩惱錯過了幾個節目
最近他們在這張照片中說
這是他們試圖趕上 的
觀看多個類別的劇集
五個人同時使用他們的兩個設備
非常感謝你的支持
電子郵件煩惱和感謝
圖片很酷的東西， 我看到了聊天
屏幕上也有房間
我會發給你一百個觀眾
感謝發送它
這個世界上的岩石說他們是
試圖 跟上 聊天室的步伐
他們觀看現場表演，這裡是
在那裡設置它是我們有類別 5
在我們擁有的網站上運行
聊天室krista chattin在那裡
他們已經有了一個看起來像 德沃夏克
鍵盤佈局讓你學習dvorak
對你有好處的酷看鍵盤
一些照明和一對蘋果
蘋果你喜歡蘋果IC和
vegemite不知道為什麼我必須包括
這很好，所以你很健康，你
看第5類非常好耶和
你正在學習dvorak這是非常的
很酷， 我真的很想學習德沃夏 4和
這是一個不同的鍵盤佈局
看看你的鍵盤，你看到了
qwe rty在左上角那是qwerty
這意味著你有一個qwerty鍵盤
德沃夏克是一個不同的佈局
為計算機設計了更多的Cordilla
是專為打字機而設計的
事情不會因為他們翻轉而堵塞
像這樣，但為什麼計算機仍然
使用它它無人能及
理解但是
這幾天幾乎都是電腦
仍然使用qwerty，所​​以切換到Dvorak
到目前為止對你的器官on瑪瑙更好
好吧，你也好像七十歲
打字速度快了百分之百是荒謬的
嗯，你 知道我有類似的
當你切換是啊我想要看你
火焰你知道第一個為
第一次肯定一旦我七十歲
％的速度比我已經是我
怕的計算機可能無法
跟上我的天哪已經有
財產我認為我不能
這樣做，因為我說我現在打字
如果我打字太快就像我寫我的名字
但我在九十歲時拼錯了
你自己的時間百分比因為我
去，所以我的意思是，如果 我是七十歲
我不知道那會更快
是壞消息，它正在打字你自己的男人
芽我覺得我很容易 就是0
bie bie mm-hmm這一切都很酷哦呃
讓我們看看我 想讓你們所有人
了解比賽一點點那
正在這裡 開始
5類電視我們很榮幸
由eko alkalines贊助，你可以
你真的可以發現一大堆
關於他們 的 信息
他們的網站我們有一個熱門鏈接
貓五點電視/生態和你看到的
他們製作的網站
環保電池他們太棒了
地球友好他們有零
鎘的百分比是無鉛的
他們的無汞更好
環境，他們也向我強調
我和他進行了一次有趣的討論
幾個星期前他們在那裡
重要的是要注意，不僅是他們
我喜歡這種電池
握在我手裡比較好
環境也是他們的做法
就製造過程而言，是的
我在精神上是免費的，因為事實
他們做得和他們一樣多
例如，可以使用回收材料
甚至可以抵消他們的
碳足跡因此它們更小
碳足跡當然是最多的
電池製造商，但即使是
相對較小的碳足跡
他們確實有他們的抵消
與碳基金carbonfund.org這樣
非常非常酷，他們正在做什麼和
他們是很好的電池，他們實際上並
現在我已經看到了 統計數據
表明他們的表現同樣出色
大品牌，你知道我是誰
談論他們的兩大問題
表現同樣好，但那很棒
我實際上已經發現並且我已經使用過了
多種不同的電池和
麥克風和東西，但我實際上
這些電池的生活更美好
比起我和其他任何人一樣
電池padres太不尋常了，是的
我們在合作夥伴關係中想做些什麼
生態鹼是我們想要的
為您呈現5類電視的觀眾
實際獲得一個機會
一年供應 生態鹼
電池，所以，如果你前往
今晚五類點電視和你
點擊Robbie的博客即將結束
在左手邊 你可以做到這一點
從現在到9月26日之間的任何時間
這是截止時間和那段時間
你知道什麼是真的很簡單
他們需要做是的，如果你願意的話
有機會贏得這一切，你 有
要做的是你可以在推特上發推文
在Twitter上糾正所有這些
在 Twitter 上關注他們 抱歉或喜歡
他們在facebook上是的，或者你可以轉推
嗯，我相信你有自己的東西
博客，那是在5類電視/博客
那是對的，而且有一個實際的
你需要的特定推文
轉推本週即將推出
正在註意那一定要確保你
在Twitter上關注他們確保你
在Facebook上喜歡他們，這就是你的
這些都是你的選票
比賽細節實際上是我的
博客類別五點電視/博客和
你會看到有一篇文章贏了
一年供應生態鹼電池
來自cat5 TV，我們非常興奮
關於 我 認為這是它只是 一個
太棒了我的意思是誰不需要
電池反正所以我很驚訝
因為我一直想成為
盡可能保護環境
和
在我所做的一切過程中
學習很多關於製造業的知識
過程和什麼進入電池和
意識到重金屬是
實際上是可充電電池
更危險，更糟糕的是
然後你會期待環境
從 你認為正在發生的事情
更環保
因為你認為它是可充電的
它是一個可再生的東西，你
認為你做得更好
環境，我一直相信
但那時我才知道這是
實際上並不一定是 好事
練習mm-hmm還有其他
涉及的問題以及
用來充電的電
電池和東西顯然很多
超出你的預期
有趣的東西，但我們有那些
可用於cat5電視/博客類別
5電視在我們的網站上，只是加入
這只是拉鍊到我的博客， 看看
那裡的信息進入 那裡
比賽，希望好運和
這將是非常令人興奮的
我們會談論它一點點
在接下來的幾週因為
比賽實際上將是
獎項於9月27日頒發
就在這裡的5類電視上，請確保
你得到你的選票並找出答案
更多關於我的博客更酷的觀眾
問題我認為我們有幾個 問題
分鐘在這裡笑了幾分
一個抱歉，這個術語實際上是一個博物館
來自凱瑟琳，她說我有一個真的
無知的菜鳥問題知道我們是什麼
觀眾點，如果有的話
他們用好問題是觀眾
要點是註冊機制
我們網站上的觀眾是免費的
服務，你可以免費註冊，但在
所以你有機會
積累所謂的觀察點
通過這樣做，你得到 了
有機會像我們一樣贏得虛擬獎項
得到了我們的榮譽金屬例如
人們能夠贏得這個獎項
虛擬獎勵，但它坐在你的
個人資料，它表明你是一個
然後是第5類的活躍成員
當我們進入更高的數字時
接下來的幾個月我們要去
看到一些人進入你
知道了5000 局的十點
千分之一的區域和時間
開始發生然後就會發生
是一些有形的獎品，如優惠券
您可以將積分兌換一次
你和你的某個高原達到了一個平台
觀眾點你可能會得到優惠券或
你可能會得到一個獎品，或者你可能得到一個
一個軟件或
硬件所以會有細節
將在整個課程中披露
的演出 ，因此所有 你需要 知道的
在這一點上是註冊
我們的網站是免費的，並開始保存
因為我們走了，你的觀眾點數
隨著贊助商的到來，這些想法就會出現
為您提供不同的獎項
突然間，我們已經得到了你 機會
兌換這些積分真是太酷了，謝謝
問題不是一個愚蠢的菜鳥問題
所以哦，所以這是另一個問題
從吃飯開始，它非常非常好奇
本週mmm嘿 羅比和幫派
跛腳我猜有資格成為幫派因為
我 看起來 很嘻哈，我突然出現了我的同事網站
只是因為它是牛仔布
mm-hmm 開始回來，是的，是的
你把它帶回來嘿試試你走了
女孩說上週我有點晚了
我想念現場表演的最大部分
謝謝你回答我的問題
幫助我現在也在看一些
youtube渠道與HTML CSS PHP和
javascript在這裡學習它是兩個好
希望了解這一點的人們的網站
第一個是PHP 學院的組織和
新的boston.com有趣的是新的
波士頓也有你的 5類網站
開發系列發佈在他的YouTube上
頻道再次感謝答案
很高興非常感謝 Emil我會發布
這些鏈接在節目筆記中
第5類電視劇第205集我們
我們願意為你包括那些
與此同時， 我猜它 就是這樣
新聞的時間，除非我們有你
你可以在聊天室裡快速提問
可以在聊天室發送它
確保它的注意權 歸羅賓所有
你今晚克里斯塔我只是克里斯塔好嗎
好吧，我們 非常 好
給你一個新的地方
每個人都有聊天室裡的觀眾
如果你想打電話，你的手機就準備好了
今晚進入貓咪手機mm-hmm
好吧沒有看到任何進來的東西
沒問題沒有你知道的一切
他們甚至不必那樣
問題就像來自地區的比率一樣
這個世界你必須知道30秒
大家Cal Hydro怎麼樣的阿克倫
astrue圖像可以恢復系統圖像
使用此插件的不同硬件
哦，它是akron插件的鏈接
estroux圖像是完全正確的
我沒想，所以有一個鏈接
在聊天記錄中去搞定它很酷
好吧，如果沒有問題和
沒有人自稱是新人
今晚讓我們來看看新聞結束
是的酷
好吧，從第 5 類 電視
新聞室利茲大學學習
介意用計算機虛擬化
模擬壓力的設備
觸摸人體組織時的一定手感
遠程組織必須能夠啟用meta
以機器人方式處理腫瘤並進行判斷
如果是惡性或良性癌症
專家希望新系統能夠提供幫助
改善目前的治療方法
外科醫生操作的鎖孔程序
通過患者的一個小切口
身體僅由視頻圖像引導
鎖孔技術與主要技術相對
有創手術有助於改善癒合
然而，外科醫生恢復了病人
感覺不到他們正在操作的組織
關於可能有助於他們的事情
找到幫助他們定義分類
腫瘤觸覺反饋紋理
採取組織 的剛度
在 哦腹腔鏡手術的博士
搶休森的聯合主管
研究計算機發送信號
設備 告訴它你的力量
運用你可以真正感受到
你會感受到的反應力量
博士，你的手很酷休斯頓
相信這項工作還有很長的路要走
從完整的醫療你說有一個
要克服許多技術挑戰
在此之前可以整合到
手術設備無線電天線可以
直接播種到衣服上
由美國研究人員團隊開發
來自俄亥俄州立大學創建了一個
原型使用塑料薄膜和
科學家報導的金屬線
在我的EEE期刊中你好系統的
範圍比更大 的四倍
佩戴在身上的傳統天線
技術可能是
應用於許多領域，但是
主要是為...設計的
軍隊使用我們的首要目標是
提高通信可靠性
士兵的流動性說 GGOchichén
其中一位研究人員抱歉，但是
相同但相同的技術可以工作
對於警察消防員
宇航員任何需要保留的人
他們免提重要工作
蘋果首席執行官史蒂夫喬布斯寄出
立即發送電子郵件給日本員
2011年地震和海嘯之後
提供幫助和支持，如果他們或
他們的家人都受到了
災難和他的公司現在
將一些支持擴展到了
日本人有3g手機
被日本法律強制要求包括短信
允許質量的CB技術
向任何小區廣播消息
指定區域內的手機是蘋果
打算用技術來提供
日本公民的預警
日本發生地震時的系統
一個複雜的預警系統
收集讀數超過一個
一千個地震傳感器
傳統警報由電台發布
電視和短信9to5 mac報導
地震報告將被添加到
蘋果在iOS 5中的通知中心
預計 將在2008年發布
九月用戶當然也有
自此關閉功能的選項
現在可能會縮短你的電池續航時間
只是我或你是否盡快振作起來
你聽說我實際上是一個戲
有意想知道你是否故意
塞在那裡你知道因為它
因為我在這裡遇見Krista很高興
那裡你去一些積極的蘋果新聞喲
歷史泰勒最好購買一直無法
出售他們的觸摸板平板電腦的股票
惠普和上週的訂單
宣布他們希望惠普採取行動
他們回來同樣處理一天的網站woot
提供非常激進的觸摸板
價格只能賣出六個 進入
其中12個是他的一面
經常賣掉傻傻的科技小工具
觸摸板正在準備的幾個小時
釋放似乎是公平的
極客之間的興趣，但是什麼
來自OS newscom的 David Adams發生了
認為有一件事注定了
觸摸板是它匆忙的事實
然後用iphone進入市場
ipad蘋果擁抱著奢華
因為能夠完善設備
它沒有競爭壓力
但是ipad 在那裡賣得像
瘋狂和其他平板電腦廠商的感受
他們不能等到他們
他們失去了機會的勝利
趕緊把產品展示然後
惠普證實有報導稱
它計劃停止製造平板電腦和平板電腦
手機，以重新關注軟件
他們同意購買英國軟件
自治軟件7.1
十億英鎊真的大約十一點
七十億美元是的，是的
所以我的好意要么是認真的
是的，開玩笑的惠普補充說，它是
考慮出售其個人系統
包括世界上最大的團體
電腦製作業務， 它會
停止在伊希斯以西的網站
觸控板推出不到兩個
幾個月前，車型開始於
大約六百五十美元，但什麼時候
他們聽說HP正在拔插頭
零售商跳船並標記了
設備低至一百
美元最後瘋狂的狂熱
造成一個男人的產品結果
大多數零售商出售該設備
就像它是ipad 2一樣快
是你的想法，所以我們會得到
你的撥號手指準備好接
手機或你可以使用谷歌語音
致電我們的一個 五級手機
你的發言號為70 5739 1056
你買了一個觸控板，你對 惠普 感到憤怒
拔掉插頭你是不是很生氣
為你的設備花了這麼多錢，或者你可以
告訴我們惠普的重大聲明
武裝關閉他們的計算機系統
這對惠普來說是一個糟糕的決定，為什麼呢
你認為這是來 電話
現在Kylie和70 5739 1056我真的
我不敢相信 它就像每個人一樣
誰出去買了一個觸摸板
它在商店裡的價格和
現在它是一百美元然後我
像意志一樣下降到一百美元
你不要為我認為我感到沮喪
感覺它給了我們一個電話，如果那就是你我
總覺得這就像生氣一樣
孩子他們很好，你
喜歡st腳和他們的腳
我覺得最好，但我沒有
我想繼續使用我們的平板電腦
只是關閉它而不是關閉男孩
這就像Gordon Ramsay要拿著惠普一樣
關閉廚房只是因為有人
向右走我不知道你是做什麼的
想知道II什麼要發生的事 是
他們已經把所有這些設備都拿出來了
坦白地說，他們很好
這些設備
你必須承認好的平板電腦， 但是什麼
隨著運營而發生
系統是人們突然間你
顯然知道你有問題
了解對webOS和HP的關注
缺乏可能刪除他們的
支持，但 我們 將 開始
看到人們開放黑客攻擊了
平板電腦觸摸板， 突然間
你知道這就是整個運動
那些有幸得到控制的人
一個可能為六百五十
美元可能為九十九美元
那些 是幸運者
是那些便宜的但是
他們真的像現在一樣賣光了
你去了惠普讓他們上網的網站
我認為他們的網站是九十九
16美元版本的美元和
幾分鐘後他們都走了
好吧，你把這樣的東西放下 來
一百美元你為什麼不
聽起來你得到這一塊
技術，所以誰在乎你是否知道
沒有任何好處， 或者它沒有那麼好
其他人，但誰在乎我認為硬件
明智的 是，我認為它是一款優秀的平板電腦
這是一個快速響應的平板電腦
它有許多強大的功能和它的
現代但是這個來自OS的人
news.com大衛亞當斯是他正確的
以為你知道也許他們
真的嘗試他們試圖推動自己
太快進入那個市場而沒有人
為消費者準備好了
沒有準備好是他們放的
他們的ipad競爭產品變成了
市場在那裡，他們在同價位的它
價格指向你所知道的用戶
基於成本的基礎可能是一個
可能是因為他們
為用戶收取了那麼 多費用
電腦的基礎是
傳統上一個較低的消費者蒂姆
你知道我們顯然不是那個
我們不習慣花這麼多錢
你在蘋果設備上做，所以不應該
iPad 的 比不是 昂貴的
我猜他們想成為什麼樣的人
iPad殺手嗯還是惠普殺手
他們喜歡收到他們自己的產品
一個電話，如果你可以拿起電話 ，
給我們打電話或使用谷歌語音RW
納什我們的一個 新聞人員提到了
如果你使用谷歌語音
你可以從美國和美國免費打電話給我們
加拿大和英國 ，你當然可以
打電話給我們每分鐘1美分
當然打電話是免費的
除了你將要做的事實
只需支付很長的距離給我們一個
因此我們認為我們試一試
所以如果你喜歡拿起電話讓我們
知道你對整體的看法
惠普和他們的混蛋
決定關閉他們的電腦
事情的結局，這是一件可怕的事情
想你知道 質量
惠普電腦的水平和來自
消費者群體我認為走路能夠
走進商店然後說你知道
我會得到這台優質的惠普電腦
他們製作好的電腦，簡直就是這樣
如果他們關閉那個誰是下一個
最好的事情我真的是我真的
很高興在這一點上， 我去了
像我正在構建的OEM系統一樣的克隆
我自己的新服務器系統我是
你知道我還有其他原因
很高興，但現在聽到這一切
超過惠普我認為這是好的
可能是我沒有得到的 好事
這是我們正在尋找 在惠普服務器
所以為什麼要死，因為哪裡有支持
將在聊天室做任何人
購買HP TouchPad，當然如果
那是你我會鼓勵你的
拿起 電話，給我們一個電話
我們會給它幾分鐘的時間
看看是否有人打電話給你知道我
認為部分問題也可能存在
比如所有這些公司除此之外
蘋果或營銷這些舒適
設備，我的意思是蘋果已經擁有它
在那裡，我想了很多這些
公司更關注什麼
他們的產品確實沒有蘋果
寫，而不是產品， 我想
那就是他們失去了很多
人們我只是 認為他們應該
找到自己的利基，而不是
試圖在蘋果下滑行然後
因為我們是時候出現在它的時間
看著Apple出來的市場
與設備和它是一樣的
用智能手機就像每一個
那之後出來的智能手機
iPhone正在嘗試
是的，與iPad相同的是它
就像他們一開始做的那樣聰明
他們做了一點點縱容李
至於他們是如何釋放的
第一代，然後第二代
一代iPad就像這裡一樣
巨型大小的ipod touch但是我們接受了
相機出來知道我們很好
要把它放在 第二個
一代，所以每個人都去
升級然後我們突然間
整天都這樣，這是一個
有趣的方式， 他們已經走了
但惠普之類的人如何競爭
反對一些人建議他們
應該把它當作虧損的領導者
他們應該說你知道這是什麼
從一開始就有一百塊錢
並且說好的，這是我們成為的方式
iPad殺手讓我們把它視為一種損失
領導讓我們在其他地方賺錢
讓我們推出一款真正的設備
打擊行業強勢可能
這對他們有所幫助
這是第5類技術電視的人
你好， 我們有 一個來電者的樣子
就像我們失去了它們，請再試一次
關閉是的那些傢伙如此接近給我們
另一個電話應該是一個損失
領導者是否應該達成協議
購買時用他們的打印機
打印機你知道得到一台高端打印機
幾百美元和所有
突然我們會扔進觸摸板或
也許我們會在那時給你一個
觸摸板一百美元就 可以了
一直是他們應該擁有的方式
接近而不僅僅是進入一個
實際上由蘋果擁有的市場
並說好，我們有一個
有競爭力的產品，我們要定價
它以同樣的價格而且我們要去
期望每個人都會買 它
然後還有很棒的大型網店
其中615個是荒謬的，是的，我
難怪他們會掛他們的
羞愧地說，哦，只是關閉
它會讓我受到極大的破壞
我的顏色會再試一次，我希望 如此
聊天室裡的任何其他想法
惠普決定關閉
他們的電腦和触摸板的結束
他們的業務嚴格要求
軟件
我認為這將是一種漣漪效應
我認為我們會看到很多
將是 一個很大的警鐘
其他平板電腦製造商
試圖與Apple競爭我認為
我們真的會看到那裡
我們會讓你知道所有的
其他設備製造商等待
也許我們 要接近這個
不同的也許他們會想到
關於拿東西損失的領導者因為
我的意思是進入這個行業
它也將是這樣 毫米-HMM
你最後的選擇是什麼？
打電話 給我們打電話705 739 1056
來吧，你來接他們
打電話給你可以讓他們給你打電話
你想知道她是怎麼做到的
你知道大家都在打電話哦， 稍等
分鐘，不，不管他們想要的地方
通過線路只是他們
只是卡住這就是問題所在
我的孩子們都擠滿了線條
可能在樓上玩手機
是的，這是最後的問題
任何人都想給我們打電話705 739
1056我們以為我們會開貓
今晚電話我知道這已經很久了
時間 ，因為我們已經有一條電話線等等
你可能不熟悉這個
不是他們可能甚至都不知道
進入節目，嘿，我可以
實際上打電話給我反饋
mm-hmm當然我也可以打開
電話，如果你想給我們一個
如果你願意，可以打電話詢問
問一個簡單的問題，或者你是否願意
打個招呼只是為了快速聊天
和克里斯汀一起，我會給你
給我們一個快速響鈴的機會
很高興看到每個人加入我們
聊天室克里斯·賴克你怎麼做
他們的小工具中有 很多人
智慧大師誰是我們的一員
超過觀點的觀眾
收到一千個觀眾點
這一點哦，我非常非常善良
很高興有你在這裡參與
在社區還好，有一個
克里斯洛克確實有一個問題
聊天室知道你是否曾經
伊卡洛斯是
因為我已經安裝了科學的Linux 6.1
並且它沒有給我GUI你知道怎麼做
加載不再xfce你只是進入一個
博世提示或在哪裡 帶你
gad輪子有一些鏈接
我 在文檔中的信息
只是好奇，如果它是一個 如果它是一個
flash提示我的意思是你可以鍵入start X.
所有這一切，那將是'那將'推出
你的前環境將是你的
加載你 知道你的默認值到目前為止
因為那樣我沒有嘗試過科學
Linux就是我應該做的
看著 我們與我們的檢討
我們繼續看看不同的linux
分佈可能很有趣
快點說明這一集
第五類科技電視帶來了
部分由pogoplug給你，你會的
在貓五點電視/網上找到他們/
pogoplug和我們一樣
由calypso星球贊助我
鼓勵你免費加入我
在線遊戲它的貓五點電視/
Calypso我們會試試手機
將來我想的那件事
我想你知道提供
今晚有機會給你機會
不管我有沒有提出一些觀點
那會讓你走吧 嗯你可以讓我流連忘返
電子郵件直播在5類電視和我自己
或者 克里斯塔會提出你的擔憂
關於惠普和惠普的廣播
我們設定的任何其他內容
今晚的節目， 我想說會
再次介紹貓手機
未來我很抱歉這位來電者
試圖通過而不能這樣做
我們在聊天中有任何最後的問題
在我們贈送一個pogoplug cuz之前的房間
我知道這就是為此而吃的東西
你知道現在有一個問題
我失去了它
對不起幫派很難保持漂亮
在其上運行的聊天室今晚哦， 這
是一個非技術人員的問題，但o-tar是360
只是說你說的平均值是多少
初級網絡開發者的工資是
什麼國家啊，這將是一個關鍵
問我想在加拿大我猜它
依賴生病， 我不知道 你喜歡
認為25美元是一個起始工資
在這一點或20美元的初中
給予或 接受我不知道你可能更少
15-6取決於你的語言有多好
取決於什麼是最低工資十
我不知道但是讓你知道
什麼你總是可以永遠
拿起電話穿過黃色
頁面和只是調用兩個不同的
公司，只是說我知道我
如果有人打來電話會對此持開放態度
我，我已經把它發生在哪裡
有人打電話說我只是
感覺這個行業只是在想
大約從工資開始的地方
公司就網絡發展而言
而且我和他們分享了這一點
不是我 認為沒有太多人
會遇到問題
你問那個問題，然後找到
平均而且你有點得到了
這個想法就是這樣，那就是
您的社區也是如此，甚至有點
更多的獎金，所以我們 有一個
第5類電視的來電者是誰哦
嘿煩惱你怎麼樣都很好
非常好Krista和我在一起
你看，我不能聽
好吧是啊是的好主意可能
就像10秒延遲一樣
那就是你可以到達哪裡
今晚打電話給我在格魯吉亞
很酷，我能為你做些什麼
今晚我們要問你
關於我和我的一個輕微的問題
藍牙 沒關係，把筆呀
你知道是否有某種東西
麥克風問題的一個問題
當我在Skype上時 ， 它是 10點時間
可能會工作，所以我必須進入
窗戶這些傢伙哦，親愛的，這是它
一個USB麥克風不只是一個普通的嗯
就像你插入它們一樣
麥克風傑克好吧，你插入
你背上的粉紅色港口
電腦耶，所以艾拉在你的工作
Windows環境正確，所以不在
你的雙腿環境是的，我們很好
我們出去是的，發言者不是
問題發言人通過聊天室工作
我不知道問題的想法
他們的煩惱就是這樣
兩者都沒有音頻問題
ubuntu 10.10 或中的麥克風和揚聲器
一個網絡攝像頭Linux可能會選擇它作為
默認捕獲設備的音頻所以它
可能是通過你的聲音播放
揚聲器，但它可能正在使用其中一個
那些其他捕獲設備作為你的
麥克風是任何一種可能性
我希望它能做到的機會
這樣我就把它拔掉了
設備別的東西會拿起來
但它沒有問題，你何時這樣做
有可能的另一個設備
它是否可以被挑選為
麥克風就是這樣， 我有一個
網絡攝像頭內置是的但它沒有
搖它不撿任何東西哦
它是內置的好聲音 ，所以你
有一個內置麥克風作為筆記本電腦我
猜是的所以你可能有一個
內置麥克風是的，這很難
像在pulseaudio中說的那樣，你可能會去
進入你的設置，但 我 相信你
已經完成了那種經歷過的
提示我已經完成了所有事情
我可以做到的，是的， 我
經歷了後期音頻我
實際上放了一些其他的軟件
機器和所有音頻的東西
不行，所以 你看到了我的
現在屏幕然後我現在是的
好的，這是我的聲音偏好
我剛剛點擊了這個
單擊揚聲器然後繼續
聲音偏好，你可以看到一個
輸入我有我的輸入設備，所以我有
一個聲音衝擊波audigy模擬立體聲
輸入作為我的選擇，你可以看到我
有兩個不同的設備是的我會
刷新確定我不 覺得你是
我真的很努力
知道到目前為止我能為你做些什麼
因為那樣，但我會經歷
你的pulseaudio配置煩惱
而且我並沒有把他稱為煩惱
這實際上就是他的處理方式
知道我的名字是危險的
因為你知道它可以
工作在很多層面，所以我會去
如果不是，通過pulseaudio配置
我想我能給你最好的建議
是參與ubuntu論壇
你對10點10的恩惠是什麼
我會 說是 接手ubuntuforums
如果你是的話，org會在那裡註冊
還沒有在那裡，你會去
找到10點10分，有很多
支持因為很多人都有
使用它正在使用它和很多人
可能已經遇到過了
類似的問題， 如果你發布if
你無法找到你的答案
質疑他們的煩惱我認為，
你可以輕鬆發布一個新的線程和
快速得到回應但是
因為它會是
所有硬件都可以 說是去
通過您的脈衝音頻設置
進入你的聲音偏好
確保您的輸入設備已設置為
麥克風輸入不是線路輸入
是的，因為那會產生一個
差價筆記本電腦是筆記本電腦你是誰
可能分享輸入，所以如果你的
麥克風例如需要你
知道分貝助推器，因為它
插入線路輸入
這也可能是一個問題
真的很難說的人，我很抱歉，我
沒有確切的答案給你
但是你會看看ubuntuforums組織嗎？
在這裡，是的，請告訴我們
如果你能找到幫助那個
你需要那裡，如果不是你最了解
我可以說是我們可以嘗試複製
問題但它可能是
特定於硬件，但那些將是
我會嘗試的確定好的， 謝謝，是的
非常感謝好的通話
給你照顧乾杯好，所以我們有一個
你可以告訴你在這裡的 機會
關於這一切，你有沒有用過
在你有遠程之前我是一個pogoplug
進入是的你已經使用了我的Pogo但是關閉了
因為我已經得到了你可能你知道的
我們只會忽略它
大賽我們會只是一種滑動
這個比賽是什麼比賽是什麼比賽
我們不知道你在說什麼
對， 這就是 顯示 OK 結束
這裡就是我要你 做 一個 頭
到五類點電視登錄到
這個網站非常重要
確定你在我們的網站5類電視上
登錄並在您登錄後立即登錄
我打算 快點 給 你 一點
這是我需要你的一步一步
點擊左上角的我們的徽標
手邊你會看到一個 新的
在我們的網站， 是要扣
如果您允許訪問點擊比賽
不要再看 它了我們的標誌了
只要您登錄，就會很常見
我們的網站在五點電視這個
是你獲得免費的機會
5 類 電視和 貓五的 pogoplug
電視/ pogoplug所以繼續前進
五類點電視為您提供機會我們
正在等待參與者的希望
我們去的那裡有魚
前往五類點電視登錄
到網站，確保你點擊
點擊比賽看起來像前五個
或者六名觀眾將被批准
今晚參加cliq比賽
來民間還在等待等待
Whelan點擊那裡 點擊比賽
還在 Breen等你
也許它還在伸展它
這麼多，但 下週
每個人都會知道是什麼
真正的危機Mel準備好了
嘿，你的汗帶，是的
你坐在電腦旁邊的電話
點擊抬起加載午睡頭到
5類電視，如果你正在觀看直播
點擊一次點擊競賽按鈕
你已經登錄了這個網站
你登錄後很重要
否則你不會看到那個
按鈕我們在等待參與者
這裡只是一個非常快速的評論
HP 我是boris karloff我希望是的
正確的說惠普正在考慮這個問題
顯然與憤怒的顧客不同
所以，如果你買了一百六百
五十美元，是的，你會
在那一點真的很不高興，但我想
他們會激怒那些顧客
他們將創造這一系列
那些正在攻擊設備的人
超出該類別5電視開始結束
真的很快，並登錄到
網站並點擊點擊競賽
如果沒有人點擊，會發生什麼
在我做什麼我進去，我會穿
關於鮑里斯卡拉，我會點擊
離開然後我會贏，然後我會
得到pogoplug我們有一個pogoplug
今晚給你的設備加入我們吧
點擊競賽貓五點電視類
正如 我所說， 五個電視登錄網站
如果你 ，我們會給你
贏得點擊比賽我需要五個或六個
參賽者
來點擊點擊每個人都在哪裡
繼續點擊嗯沒有人真的 想要
pogoplug 我認為他們想要的
pogoplug他們只是不確定的事情
像瘋了似的只把它給我那會
克里斯賴希朦朧我希望那樣
一切都很好請加入我們
點擊比賽對每個人來說也是如此
可能有一個很高的
存在滯後的可能性以及是否存在
事後你正在看這個
觀眾很可能是
他們可能因為這個節目而活著
今晚早些時候有一些問題
他們可能比我們落後一兩分鐘
在那種情況下，我會在這裡他們都去
我們馬上就算好了
我為這個滯後不是很道歉
可以做到這一點，但我們有惡魔8
10和torto加入我們進行點擊比賽
我們還需要三名球員加油
每個人都是pogoplug和我們
希望您參加點擊比賽
什麼點擊比賽適合那些你的人
從來沒有玩過點擊比賽
要做的就是訪問我們的網站
5類電視和他們的登錄點擊
上點擊比賽中，如果你正在觀看的
現場表演這是你的機會
贏了，你會點擊像
瘋了，這是一場比賽，你反對
其他觀眾和誰出來
頂部將贏得第二個pogoplug
獎品是100個觀眾點和第三個
無論如何，獎品是25個觀眾點
你會出現在上面
我們每個人都只有一對
分鍾離開檢查類別5電視
登錄我想放棄這件事
我真想要非常有趣的方式
這就是點擊比賽進來的地方
實際上這裡有幾個人
看到他們打電話的時候
直接到語音郵件，這是唯一的
因為我們無法接聽電話
一刻又一次， 我想知道是不是
電話可能發生了什麼事
我們老實說還在努力摔跤
特別好，我們正在延遲它
聽起來 像這樣的東西
互聯網與賈斯汀電視有關
或者其他的東西
那裡我們有延遲等等
事後我為死了道歉
今晚的節目空間但是
遺憾的是我們無法解釋何時
如果人們正在捕捉，我們就是現場表演
它加入了一分鐘，我們說
現在打電話給我們，然後我們等一下
也許你 在 我們開始 之前 沒有聽到 它
我們現在只是說好的電話
我們會告訴你為什麼要打電話給它
是的，任何人做過表明它沒有
通常會發生這種方式爸爸你可以
只要你繼續，就有一個pogoplug
點擊比賽來吧你要比賽d男人
8 10 和 torto只會 推動它
時間團伙我想把這件事拿走
而我想在空中這樣做我不這樣做
我想要知道這麼多的樂趣
當我們在等人時，我們是空氣
加入我們點擊比賽我們有惡魔
810 torto我們在等 你 加入
我們，我會告訴你的
表明我們將要激活一個新的
民調公司網站5類電視。我們已經將
有23個條目的空間名稱
那裡的魚他看起來很好吃太空魚
需要一個名字，因為他不想成為
所謂空間魚我的建議是
來自Bowie's的鮑伊在太空呀嗯
飛行的conchords為
參考mmm你還得到了什麼
這就是我在太空中得到Bowie的所以
我們有23個條目，包括我自己的
來自觀眾的22個參賽作品
鼓勵您訪問我們的網站
本週投票支持你自己的投票
你最喜歡的，如果你沒有進入
如果你確定你投票給你的最愛
你提交了一個你可以投票給你的
擁有你可以不止一次投票但你
只能每天投票一次
背後的規則
我們已經結束了比賽
告訴你我們要贈送300名觀眾
獲勝者的分數
選擇太空魚的名稱，但也
我們打算給你一個pogoplug
我們會得到更多的人嗎？
玩點擊種族的人正在發生什麼
在聊天室裡有噸和噸
加入我們的人生活得很好
現在我想在點擊比賽中 看到你
我們可以放棄這個
pogoplug幾乎沒有缺點
你真的不知道了嗎？
你得到一些有趣的時間然後也許
你可以喚起唯一的問題
如果你使用聽寫軟件
哦，那你在隔壁房間做什麼
可能就像那裡發生的一樣
你正坐在那裡點擊一下
單擊單擊單擊單擊單擊單擊
他們只是覺得你被卡住了
是的聽寫軟件我是
抱歉安德魯詹姆森可能不是
點擊種族使用的東西是啊
但是你可以在這裡知道你不知道
我們去那麼遠，因為很多人沒有
來吧， 如果你真的很酷
如果我能夠 得到足夠多的人， 我可以
參與聊天中的每個人
Chris Reich 我們會看到我們能做到的
做什麼關於skype任何其他人去
加入我們點擊比賽，否則我們就是
必須滾過獎品，直到
下週不幸但我們會怎樣
我們會開始點擊一下比賽
在節目的早些時候， 我們會讓
人們加入以防萬一有滯後
下週一場比賽 dman 810朝向哦，我
抱歉，我們一次運行
在我們能夠參加幫派之前我是
我真的非常興奮點擊比賽
希望你參加，我知道
它有點不同，因為
通常我們沒有這個水平
觀眾在節目之外的互動
通常你知道的聊天室
它總是非常活躍而且你是
現在活躍，我知道GAD意志
提到我們實際上是的
可能推了很多服務器
資源，我認為我們肯定是
點擊比賽是相當沉重的
那可是，但我認為我們可以處理它
所以我真的很希望看到這種情況發生
好的，所以我們下週就會這樣做
將要重試點擊比賽，除非
任何人進來我們都有空間
還有三個，我們只給你一個
第二次很酷， 我太過分了
為此感到興奮我 真的很興奮
你並不是所有的東西都準備好了
為你和所有令人興奮的東西吧
好幫派這是一個有趣的節目
無論我們無法得到
人們加入我們並點擊比賽
帳戶和將要發生的事情我
不知道你是否注意到了電話
在那裡響起來像是瘋了，是的，是的
好吧，我不知道大約八分鐘
在我們停止談論手機之後
所以我認為這是一個重大延遲
今晚，我想什麼事情
我簽字的時候就會發生
突然間， 一大群人
將點擊點擊比賽和
不幸的是你知道RSS中的那些
飼料是像什麼回事
說實話，我覺得我們很痛苦
從今晚的嚴重滯後和
不幸的是，這讓我們落後了
這意味著觀眾不知道
我們正在點擊加註到八點
幾分鐘後，我們在這裡說
來吧，他們都會試圖平靜下來
一切都會試圖增加
我們已經見過了
下次再做mm-hmm抱歉幫派
時間如此充滿希望下週我們會有
我們的賈斯汀電視節目更成功
在此期間， 我希望你有 一個
夢幻般的一周，我很抱歉，我們
沒能給你一個pogoplug
今晚，但那將是
重新安排下週，我們是
要動一下我們會做的事情
確定那將會發生
為你，但進入我們的網站
5類電視了解更多關於
贏得一年生態供應的競賽
鹼性電池並得到你的
在5類電視酷的現場提問
好吧，我覺得 無論如何我 都很開心
認為這是我幫派，我希望你不要
我覺得這是一個很好的謊言
所以希望你有一個美好的一周是的
絕對你也有一個美好的 一周
這裡的每個人都很高興
現在 我 要去簽了所有的
Terrans會來這裡它來了是啊
大量點擊提升您的舊電子郵件
非常抱歉， 那什麼可以
你做的方式，所以有一個奇妙的是啊
週末很奇怪，先謝謝你
看下週二你看到你